청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
♪긴장감도는 음악♪
어디 다녀오는 모양이에요
네
♪긴장감도는 음악♪
약속이 있어서요
외근 나갔다면서요?
♪긴장감도는 음악♪
네! 회장님 심부름이요
(휴대전화벨 소리)
♪긴장감도는 음악♪
저기요!
석준수입니다
♪긴장감도는 음악♪
아, 무슨 얘기인데 그렇게 뜸을 들여?
어서 얘기해 봐
할머니...
저를 유괴한 범인 찾는 일 말이에요
그래
그 일을 그만두는 건 어떤가 해서요
어?
마음이 달라진 거야?
아니에요, 할머니
그냥 해 본 말이에요
너 혼자서 힘들지?
그만하고 싶어서 그래?
그런 거 아니에요
신경 쓰지 마세요, 할머니
네가 그만하고 싶으면 언제든 그만둬
네
지금부터 제가 하는 얘기
잘 들어주세요, 외삼촌
그래, 그래, 준수야
안단태 변호사가 준표 형인 것 같아요
뭐야?
♪긴장감도는 음악♪
안단태가 준표라고?
유전자 검사 의뢰해뒀어요
♪긴장감도는 음악♪
결과 나와봐야 하겠지만
제 생각엔 거의 확실해요
♪긴장감도는 음악♪
안단태가 준표라는 말이지?
유전자 검사에서...
♪긴장감도는 음악♪
안단태 변호사가 준표 형이라는
결과가 나오면 말이죠, 외삼촌
♪긴장감도는 음악♪
어머니, 외삼촌 , 저
재산 다 포기하고 회사 일에서 손 떼고
♪긴장감도는 음악♪
이 집안에서 빈손으로 나가야 해요
준수야!
♪긴장감도는 음악♪
준표 형한테 무릎 꿇고 용서 빌어야 해요
어머니, 외삼촌, 저
♪긴장감도는 음악♪
죗값 치러야 됩니다
안단태가 준표가 아닐 수도 있잖아?
♪긴장감도는 음악♪
준수야, 어떻게 안단태가 준표란 말이야
이거는 말이 안 되잖아?
♪긴장감도는 음악♪
안단태 씨하고 할머니
친자 확인 결과 보면 알겠죠
♪긴장감도는 음악♪
결과는 무슨 결과를 봐
그냥 안단태 그놈을 우리 집안 근처에
얼씬거리지도 못하게 해야지
♪긴장감도는 음악♪
아직도 무슨 짓을 했는지!
모르시겠어요?
♪긴장감도는 음악♪
준표 형 인생만 망친 게 아니라
큰어머니 돌아가시게 하고
♪긴장감도는 음악♪
할머니, 큰아버지 인생도 망쳐버린 거잖아요
친자 확인 결과 나올 때까지
♪긴장감도는 음악♪
조용히, 가만히 계세요
아무것도 하지 마세요
♪긴장감도는 음악♪
이게 외삼촌한테 주는
내 마지막 기회입니다
♪긴장감도는 음악♪
하아...
공심 씨
저희 집 앞에는 어쩐 일이세요?
공심 씨 기다렸어요
연락하면 피할까 봐, 그냥 무작정 기다렸어요
그래도 먼저 연락하고 오시죠
저도 드릴 말씀 있었는데
지난번에 그림 전시회 정말 죄송해요
저도 그 얘기 말씀드리려고 한 거거든요
내가 너무 바보 같은 짓을 했어요
♪잔잔한 멜로디♪
단태 씨한테 너무 미안한 짓 했고
공심 씨를 불편하게 만들었어요
♪잔잔한 멜로디♪
앞으로 그럴 일 없을 거예요
정말 죄송해요
♪잔잔한 멜로디♪
나 단태 씨 좋아하고 공심 씨도 좋아해요
두 사람 잃고 싶지 않아요
♪잔잔한 멜로디♪
연락조차 할 수 없는 사이 되는 거
원치 않아요, 나
♪잔잔한 멜로디♪
저도 상무님 좋은 친구라고 생각합니다
고마워요
♪잔잔한 멜로디♪
우리 세 사람
예전처럼 지낼 수 있었으면 좋겠어요
♪잔잔한 멜로디♪
미안해요
내가 잘할게요
♪잔잔한 멜로디♪
이 얘기하려고 기다린 거예요
어서 가 봐요
♪잔잔한 멜로디♪
그러면 먼저 일어나 보겠습니다
우리 좀 뭔가
이렇게 잘 통하는 거 같지 않아요?
저도 이상하게 그런 느낌이 오더라니까요
여기
본인 거 맞으시죠?
그런데 이걸로 친자 관계 확인 가능한가요?
네
한 번만 더 그러면 가만히 안 둬요
내가 진짜 안단태 씨 얼마나 좋아하는데
배지 잃어버렸다고 말했잖아요
그럼 다 끝난 거 아니에요?
도대체 그 배지가 뭐라고
왜 그렇게 궁금해하는 건데요?
어? 그 젊은이네~~
이 사람 본 적 있으세요?
아, 그럼~ 이 사람이 수고비 주면서
연못 옆에 있는 아주머니한테
쪽지 전해달라고 해서 전해줬어요
아버지
범인 찾는 일은 거의 다 왔는데
마음이 처음보다 답답하네요
사촌 동생 준수가 많이 힘들 것 같아요
준수는 어머니를 보호해야 하니까
앞으로 무슨 일을 할지도 몰라요
준수한테는 내가 다 알고 있다고 얘기하고
이 일 그만 끝내야겠어요
준수하고 더 이상 나빠지기가 싫어요, 아버지
아버지, 내가 제대로 생각하고 있는 거 맞죠?
(휴대전화벨 소리)
네, 여보세요
준수 씨, 나예요
네, 단태 씨
나 할 얘기가 있어서 그러는데
내일 시간 어때요?
꼭 만나서 할 얘기라 그래요
그렇지 않아도 나도 꼭 할 얘기가 있는데
그런데
내일은 일찍 중국 출장을 가요
그래요?
3일 후에 돌아오는데 그때 꼭 만나서 얘기해요
그래요
그럼 어쩔 수 없죠, 뭐
3일 후에 꼭 봐요
네
돌아와서 연락할게요
전화 기다릴게요
네
(모기소리~~)
아이!
어디 갔다가 이제 와요?
아까 퇴근하고 옥탑방에 올라가는 것 같던데
친구 만나고 오는 길이에요, 뭐 했어요?
모기랑 놀고 있었어요
내일 뭐 해요?
놀이동산 같이 안 갈래요?
내일은 나 연수원 동기 모임 있는데?
그렇죠?
그럴 줄 알았어요
무슨 핑계를 대서라도 약속이 있을 거다
예상은 했죠
좋네요
그러면 내일 모레는 어때요?
아니면 그다음 날은 예요
다음다음 날은요?
아니면 그다음 다음다음 날은요?
내일 가죠
놀이공원
♪밝은 멜로디♪
지금 내일이라고 그런 거예요?
짐깐만요?
♪밝은 멜로디♪
어, 송 변호사, 나 안단태인데
내일 동기 모임 못 나갈 것 같아
♪밝은 멜로디♪
아이, 다른 게 아니고
내일 맞선 약속 있어서 그래
♪밝은 멜로디♪
나도 장가 좀 갑시다, 어?
미안해
♪밝은 멜로디♪
응
맞선 보시나 봐요?
♪밝은 멜로디♪
약속 펑크내는데 이 정도 거짓말은 해줘야지
뭐야, 왜 때려요?
미안해요
모기가 날아와서
보고 있을 때 때려야지
왜 때려요?
네?
손 되게 맵네
놀이공원은 어디로 가요?
네, 신명철
어제 유전자 검사 의뢰했는데
결과 언제 나오나 해서요
그렇게 오래 걸려요?
좀 더 빨리 나오게 할 수는 없나요?
네, 알겠습니다
결과 나오면 연락 좀 바로 주십시오
네
음, 음
아!
아, 배야
에이, 김밥 싸면서
그렇게 다 주워 먹으니 배가 아프지
아이, 꽁다리 3개밖에 안 먹었거든?
너 누구랑 놀러 가?
친구
친구 누구?
있어
엄마
빨리 가자
배고프다
같이 점심 먹자
백화점 간다고?
나도 같이 가자~
당신이 거기를 왜 가?
아빠는 그냥 집에 있어
여보, 우리 갔다 올게
갔다 올게요, 아빠
응
참...
이제 대놓고 따를 시키네
공심아, 아빠가 놀이공원 따라가면 안 되겠지?
흠 ^^
아빠가 드실 김밥 따로 싸놨어요
응
아이, 별로인가?
아!
아흐
아, 왜 이렇게 아프지?
♪휘성 - 자꾸만 (미녀 공심이 OST Part. 8)♪
이게 좀 더 나은 것 같다
아니야
♪휘성 - 자꾸만 (미녀 공심이 OST Part. 8)♪
♪자꾸자꾸만 니 생각에 또 웃음이 나♪
오우!
더워 죽겠다
♪자꾸자꾸만 니 생각에 또 웃음이 나♪
♪자꾸자꾸만 커져가는 내 맘♪
♪정말 어떡해? (정말 어떡해?) ♪
화사해
♪네게 난 푹 빠져 버린 걸 ♪
♪Baby I'm falling in my love girl!♪
♪너 없이 난 일분일초도 ♪
공심 씨
♪견딜 수가 없어 (없어 없어)♪
내가 늦었!
♪나 하루 종일 함께 하고 파♪
어!
♪Baby I'm missing you my girl!♪
아...
사람들이 보면 커플룩인 줄 알겠어요
♪Baby I'm missing you my girl!♪
♪하루 니 생각뿐야!♪
제가 금방 가서 갈아입고 올게요
아, 아, 아니에요, 공심 씨
♪하루 니 생각뿐야!♪
그냥 있어요
♪내 가슴이 떨려! (떨려 떨려)♪
내가 가서 다른 옷으로 갈아입고 올게요
아이, 제가 갈아입고 올게요
♪내 가슴이 떨려! (떨려 떨려)♪
아, 아이!
♪나와 Can't stop loving you♪
어?
공심 씨
어디 아파요?
아니요
괜찮은데요?
아니, 얼굴이 되게 아파 보여요
오늘 집에서 쉬어야 하는 거 아니에요?
몸 아프면 다음에 가요
안 돼요
가요, 나 안 아파요
가요
아이
진짜 괜찮아요?
아...
어젯밤에 잠을 좀 설쳤더니
피곤해 보이나 봐요
아
가방 이리 줘요
어젯밤에 모기가 좀 많더라고요
나도 잠을 좀 설쳤어요
모...
네, 모기요, 모기
나도 모기
나쁜 모기, 그냥
가요
아빠가 이 옷 마음에 들어 하실까?
좀 노멀한 거 아니야?
나이 들어 보이지 않을까?
네 아빠 스타일은 엄마가 잘 알아
튀고 싶어 하기는 하는데
정작 튀는 옷 부끄러워서 못 입어
그냥 교복 같은 옷 즐겨 입는 스타일이야
엄마, 여기 매장 들어가 보자
내가 옷 한 벌 사줄게
그럴까?
아이, 참
공미야, 고맙다
어디 보자~
태희야, 정말 고맙다
네가 문화센터 강의 나가게 됐다는데
내가 축하는 해줘야지
엄마
이거 어때?
엄마한테 잘 어울리겠다
어머
따님 감각이 대단하세요
요즘 인기 많거든요
어머, 그래요?
아하하~
아유~
아, 이거 입어 봐야겠다
- 이쪽에서 입어보세요
- 네~~
아까 거기 매장보다 너한테는
여기가 훨씬 잘 어울리는 것 같아
한번 둘러 봐
- 괜찮지?
- 어, 예쁘다
어떻게 하지
공 변호사?
아, 사모님
아, 공 변호사를 여기에서 만나다니
반갑네
옷 사러 왔어?
네
사모님도 쇼핑 나오셨어요?
응, 내 친구랑
미정아, 이거 입어 봐
이거 괜찮다
이것 좀 입어볼게요
네, 잠시만요
지금 탈의실에 여기 손님 어머님이 계셔서요
어머, 뭐야
염태희잖아
어, 어떻게 하지?
우리 공미 어떻게 하지?
어머니랑 같이 왔어?
네
아, 잘 됐다
어머니하고 인사 한번 하고 싶었는데
(노크 소리)
손님, 어디 문제 있으세요?
아, 어떻게 하지
(노크 소리)
손님, 괜찮으세요?
어, 염태희한테 들키면 안 되는데
무슨 일 있나?
나오겠지
손님 대답 좀 해주세요
손님
문 열까요?
손님!
손님, 손님!
저 손님 잡아!
손님!
잠시만요, 손님, 손님
아, 공 변호사
공 변호사 어머님 맞아?
사모님, 죄송합니다
저, 먼저 좀 가봐야 할 것 같아요
어, 그래
아, 죄송합니다
갑자기 화장실이 급해서
미안합니다
아후
엄마
공미야
하필이면 염태희를 만나냐?
무서워서 밖에 돌아다니겠냐, 어디?
야, 그래도 염태희한테
들킬 뻔한 거 내가 잘했지?
딱 생각해 보니까 일단은 튀어야겠더라고
옷으로 얼굴 이렇게 가리고
그냥 튀니까 안 들켰잖냐
아휴
야, 염태희 또 마주치기 전에 빨리 집에 가자
응?
얼굴이 왜 그래?
헉?
염태의
주재분
아, 태희야
공 변호사가 재분이 네 딸이었어?
공 비서도 네 딸이고 공미와 공심이는 자매였고
그런 거였어?
아이, 그런 게 아니라...
나랑 얘기 좀 하자
됐어
나 너무 무서워
너 같은 애하고 얘기하기 싫어
공 변호사?
나하고 얘기 좀 해
나랑 얘기 하자니까?
어떻게 된 거냐 하면
엄마
먼저 들어가세요
공 변호사
아, 미치겠네
아우, 어떻게 하냐
아, 어떻게 하지?
공미 씨
언제부터 우리 아들 알았어?
네?
준수, 가구 공방에서 처음 봤을때
스타그룹 후계자 석준수 상문거
알았어, 몰랐어?
사모님...
그것만 대답해!
저, 사모님~
공 비서 언닌데 동생이 다니는 회사
후계자 몰랐을 리가 없지
죄송합니다
사람을 아주 가지고 놀았구나
이 사람들 안 되겠네
알고는 있었지만 석 상무님 본인이
신분을 밝히고 싶어 하지 않은 것 같아서
아는 척할 수 없었습니다
정말입니다, 사모님
뭐?
정말입니다?
무슨 말을 한들 내가 믿을 것 같아?
그렇게 잘해줬는데 하, 어이가 없네
딸은 엄마 닮은 다더니 어디서 수작이야, 진짜
공미야
아휴
엄마가 미안하다
이게 다 엄마 잘못이다
엄마 잘못 아니야
다 공심이 때문이야
공심이 때문이라니?
공심이가 회사에서 이상한 짓 해서 잘린 거고
그래서 엄마가 사모님이랑 싸운 거잖아
공심이 아니었으면 이런 일도 없었어
공미야, 공심이는...
엄마 공심이 편 들 거면 그냥 나가줘
너 왜 그래, 진짜
그냥 나가줘, 제발
부탁이야
아휴
그래, 알았다
공미야
공미야!
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
이거는 따뜻한 거예요
자
♪나만 모르는 그 기분♪
그리고 이거는 차가운 거
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
아, 그런데 뭘 이렇게 많이 준비했어요?
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
별거 없어요
드세요
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
이야, 진짜 나오니까 좋네요
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
시원하고 좋다
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
으음~
거 봐요
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
♪Come On♪
동기들 모임 갔으면 술이나 퍼마시죠
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
그러게요
드세요
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
네
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
잘 먹을게요
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란
달걀이네요?
나, 계란 먹으면 안 되는데
아 참
그러네
내가 그거 말해준 지 얼마나 됐다고
그새 까먹었나?
왜요?
나 계란 먹여서 그냥 보내버리려고?
끽
완전히 보내려고 그랬나?
응?
밑에 봐요, 밑에
밑에는 뭐가 밑에
무슨 밑에 뭐가
뭐가!
이거는 계란 뺀 김밥
그래요, 그 눈빛
아, 그 눈빛 때문에 내가 느끼하다는 거잖아요?
그럼 이건요?
어후!
그러면 이건요?
어우~
내가 미안해요
빨리 먹어요
알았어요
자~
음~
음, 맛있네, 맛있어
엄청 맛있다
공심 씨, 우리 김밥집 하는 게 어때요?
배달 같은 거 안 하고 줄 서서 먹고 막 번호표
나눠주고 TV에 막 맛집으로 소개되고 그런 거
으음~ 이거 너무 맛있다
공심 씨는 왜 안 먹어...
공심 씨
지금 어디 아프죠?
아픈 거 맞죠?
아니요
괜찮아요
아니기는 뭐가 아니에요?
얼굴에서 이렇게 식은땀이 나는데
아이, 이 여름에 털모자 쓴 거나 진배없잖아요
가발
저 때문에 분위기 깨죠?
아니에요
괜찮아요
아, 좋네요
으음~
평화롭다
공심 씨, 기분 좋죠, 그렇죠?
네
시원하다
오!
이거 봐요
예쁘다
꽃길이에요
와아, 엄청 예쁘다
너무 예쁘다, 공심 씨
좋아
이제 어디 한번 달려볼까?
에너지 충전
폭주 준비
간다!
아하하하
으악, 이야!
어!
공심 씨!
정신 차려 봐요, 공심 씨!
정신 좀 차려 봐요
공심 씨!
좀 도와주세요
이 사람 제가 업을 수 있게 좀 도와주세요
공심 씨!
조금만 참아요
지금 병원 갈 거예요
무슨 일이 있으면 안 돼요, 공심 씨!
공심 씨, 겁먹지 말아요
괜찮을 거예요
나 아무 데도 안 가고 여기 있을 거니까
걱정하지 말고요 알았죠?
괜찮은 거죠?
큰 병 아니죠?
맹장이 터진 것 같아요
수술 들어가야 하니까 좀 나와 주세요
공심 씨 너무 걱정하지 말아요
마음 편안하게 먹고요
공심 씨, 괜찮아요?
네
왜 이제 왔어요?
네?
아, 짐 챙겨서 빨리 온다고 서두르기는 했는데
아, 아니요
안단태 씨가 와준다고 해서 엄마, 아빠가
계신다는 걸 들어가시라고 했거든요
그런데 생각보다 좀 늦었네요
차가 좀 막혔나 봐요
네, 차가 좀 막혔어요
저녁밥은요?
아직 못 먹었어요
병원 밥 나오면 그거 먹으면 되겠네요
금식 환자라서 병원식 없습니다
수술 후에 가스 나오기 전까지는 금식입니다
아, 네
입원은 언제까지 해야 해요?
가스 나오면 바로 퇴원하시면 돼요
아, 물도 드시면 안 돼요
방귀 나올 때까지 물도 마시지 말라네요
방귀 나오면 바로 퇴원이고요
배고프시죠?
얼른 식사하고 오세요
공심 씨 못 먹는데 나도 같이 굶을게요
같이 굶는다고요?
(꼬르륵 소리)
얼른 식사하고 오세요
아, 지금 식사가 중요한 게 아니라
공심 씨 나한테 혼 좀 나야겠어요
큰일 날 뻔한 거 알아요, 몰라요?
아프면 아프다고 얘기를 해야지
맹장이 터지는데도 그냥 참고 있고 말이야
참을 만했으니까 그랬죠
다음부터 아프면 아프다고
나한테 바로 얘기를 해요
알았어요?
네
노느라고 정신이 팔려가지고
앞으로 그러면 되겠어요, 안 되겠어요?
안 돼요
아, 그런데 환자를 간호해야지 왜 혼을 내요?
혼나야겠어요, 안 나야겠어요?
칫!
이 상황에서 칫을 해야겠어요, 안 해야겠어요?
(휴대전화벨 진동음)
잠깐만요
뭐야?
스타 여신?
스타그룹 여신
회사 여직원인가?
네, 할머니
어디야?
아, 종일 전화 연결도 안 되고
저 지금 병원이에요
병원?
병원은 왜?
제가 저번에 말씀드렸던 제가
좋아하는 여자가 수술을 했어요
왜?
많이 아픈 거야?
아니요
맹장 수술이요
아~
그래, 괜찮고?
네, 괜찮아요
응
아플 때 간호 잘해줘
여자는 섭섭한 거 오래간다
아, 그래요?
여신...
홍대 여신, 공대 여신, 한류 여신
맞네, 맞아
공심 씨, 뭐 필요한 거 없어요?
필요한 거 있으면 말만 해요
금식이라 음료수도 못 먹고
내가 뭐든지 다 갖다 줄게요, 네?
아까 전화할 때 휴대전화 화면에서 본 건데요
스타 여신 누구예요?
회사 직원이에요?
네
누구예요?
그냥 있어요
나 1층에 뭐 필요한 것 좀 사서 올게요
잠깐만 기다려요
스타 여신 누구냐고 물어봤는데 말을 안 해?
(휴대전화 진동음)
여보세요?
저 안단태 씨 애인인데요
용건 있으시면 저한테 말씀하시면 됩니다
여보세요?
저 안단태 씨 애인 되는 사람이라고요
용건 있으면 전해드릴게요
아닙니다
전화 끊습니다
뭐야?
왜 이렇게 나이 든 목소리지?
흐흐!
이 씨, 누구야?
휴대전화 두고 갔더라고요
응, 네
공심 씨, 나한테 뭐 시킬 일 없어요?
저는 괜찮아요
좀 앉아서 쉬세요
네
공심 씨
가발 벗고 편안하게 있어요
괜찮아요
쓰읍!
그러지 말고
땀도 났는데 머리도 못 감고
안에 땜빵도 있고 해서
뭐 어때요
내가 머리 감겨줄까요?
이게 물 없이도 머리를 감을 수 있는 거래요
이런 게 있어요?
네
돌아 앉아봐요
내가 머리 감겨줄게요
아니...
그러지 말고 돌아 앉아봐요
그러면...
♪여은 -그대라면-♪
우와
♪햇살이 참 좋은날 기분 좋은 바람처럼♪
자~
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
어때요?
시원하죠?
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
네
시원해요
♪그댄 내게 다가와 날 어루만졌죠♪
♪그댄 언제나 날 설레이게 해♪
아니, 그런데 오늘 언제부터
그렇게 배가 아팠던 거예요?
♪그댄 언제나 날 설레이게 해♪
아침부터요
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
놀이공원에서 쓰러질 때는 기억은 나요?
아니요
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
너무 아파서 정신이 없어서
레일 바이크 타기 전부터
기억이 잘 안 나요
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
진짜 시원하다
잠깐만요
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
조금만 더 하고 내가 말려줄게요
♪그대만 있다면 그대라면♪
네
♪여은 -그대라면-♪
아~
이게 원형탈모구나
♪여은 -그대라면-♪
도대체 머리는 언제 난대요?
♪저 높은 하늘 안에 빛나는 태양처럼♪
아, 그러게요
약을 매일 바르는 데도 안 낫네요
♪저 높은 하늘 안에 빛나는 태양처럼♪
약 있어요?
약 어디 있어요
♪저 높은 하늘 안에 빛나는 태양처럼♪
♪그댄 나의 세상에 눈부시게 다가왔죠♪
아니에요, 진짜 괜찮아요
줘 봐요
♪그댄 나의 세상에 눈부시게 다가왔죠♪
아, 어서요
♪오직 그대만이 날 숨쉬게 해♪
조금만 짜서 하면 돼요
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
네
잘 바르고 얼른 나아서 가발 빨리 벗어야죠
♪나의 마음 속에서조차 내게 달려와♪
♪너무나 가슴이 크게 뛰는 걸 어떻게 하죠♪
맞죠?
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
됐다
공심 씨, 피곤하죠?
♪시간이 지난대도 나 절대로 변하지 않아♪
얼른 누워요
♪그대만 있다면 그대라면♪
네
내가 해줄게요
♪그대만 있다면 그대라면♪
♪우리도 언젠가 힘든 날이 오겠죠♪
♪항상 지금 처럼 서롤 믿어요♪
♪나의 마음 속에서 조차 내게 달려와♪
여기요
아, 그렇게?
자
안 조여요?
공심 씨, 가스 나왔어요?
아니요, 아직 이요
그러면 계속 금식해주시고요
가스 나와야지 퇴원하실 수 있으니까
신경 써서 확인해 주세요
네
아, 공심 씨 배고파서 어떻게 해요?
잠깐만요
됐다
저는 괜찮아요
고마워요
나 그러면 이따가 퇴근하고 다시 올게요
네
어, 돈 많이 벌어와요
많이 벌어올게요
아이, 생각해 보니까 방귀 나오면
퇴원해야 하는 거잖아
어떻게 하지?
안녕하십니까?
염 전무님
어, 안 비서
안단태 변호사가 준표 형인 것 같아요
뭐 하실 말씀 있으세요?
후후후
아무것도 아니야
으하하하하~
흠!
하하!
안단태가 준표라면 이거 큰일인데
내가 그때 준표한테
내 군대 전역 반지를 줬단 말이야?
준표야, 너 그 목걸이 아저씨 좀 빌려줄래?
안 돼요
할머니가 이거 있어야
집 찾을 수 있다고 준 거예요
아, 보기만 하고 금방 너 줄 거야
너 대신 이거 가지고 있으면 되잖아, 응?
우와, 레이저다
퓽퓽~ 퓽퓽~ 퓽퓽~
거기 준표네 집이죠?
준표 찾고 싶으면 1억 준비하세요
군대 전역 반지엔
부대명과 기수가 새겨져 있는데
안단태한테서 나오면
나만 다 뒤집어쓰는 거 아니야?
자~
여기, 맡겨뒀던 가방
고맙습니다
에이, 고맙기는
나 지금 일하러 나가 봐야 하니까
나갈 때 꼭 좀 문 좀 잘 닫고 나가요
네, 알겠습니다
수고하세요
아싸
지난번에 제가 말씀드렸던 푸른하늘
수목원에서 안수용 못 만나셨어요?
지난번에 만나러 갔다가 못 보고 돌아왔어
흐흐흐!
수목원에 연락해 봤더니 무슨 일인지
아무 말도 없이 갑자기
안 나온다고 그러더라고요
주변에 어디 물어볼 사람 없을까?
글쎄요
아!
안수용 처제 연락처가 있는 걸 깜빡했네요
수용이한테 연락이 안 될 때는
처제한테 연락하면 연락이 되더라고요
처제?
네
그 처제 전화번호 좀 줘 봐
아, 예
아, 네 여보세요
여보세요?
(속으로) 저 여자
안단태 사무실에 있던 여자 아니야
큼큼!
조금 전에 전화드렸던 사람인데요
안수용 선배님 군대 후배요
아, 네
제가 지금 병원 현관 밖에
나와서 기다리고 있는데요
네, 지금 제가 갑자기
급한 일이 생겨서 그런데요
안수용 선배님께 드리는 선물은..
다음에 전달해야겠는데요?
아, 그러세요?
네, 알겠습니다
네
네, 다시 연락드리겠습니다
저 여자야
네
저 여자 가는 병실 따라가서 잘 감시해
공 변호사가 공 비서 언니라고?
아후, 참 몇 번을 말해요
아니, 이거 너무 이해가 안 되잖아
둘이 전혀 안 닮았잖아, 전혀
그런데 둘이 자매라고?
그게 중요한 게 아니잖아요, 지금
우리한테 둘이 자매라는 걸
숨겼다는 게 중요한 거지
아이, 그거야 동생이 회사에서 안 좋게
잘렸으니까 그 말을 못한 거겠지
그 일 때문에 내가 공 비서 엄마
주재분한테 얼마나 험한 꼴을 당했다고
험한 꼴이라니?
자기 딸 잘랐다고 미수회 친구들 앞에서
나를 업어 쳤단 말이야
미인대회 출신 친구들 앞에서 당신을 업어 쳐?
이, 이, 이렇게, 이렇게?
아휴...
(휴대전화벨 소리)
참(휴대전화벨 소리)
100번을 전화해 봐라(휴대전화벨 소리)
내가 받나(휴대전화벨 소리)
하, 차!(휴대전화벨 소리)
(연결이 되지 않아 사서함으로...)
전화를 안 받네
어떻게 하지?
당신 아무 걱정하지 마
우리를 뭘로 보고 그러는 거야
공심이는 당신이 엎어치기로
갚아줬으니까 그렇다고 쳐도
공미까지 마음대로 자르게
두지 않을 테니까 걱정하지 마
내가 다 해결할게
여보
핸드폰 줘 봐
핸드폰 이리 줘 봐
(휴대전화벨 소리)
내가 확실히 얘기해서 다시는
당신한테 까불지 못하게 해줄게
(휴대전화벨 소리)
당신이?
어디 감히 엎어치기를 해
당신 속상해하지 마
당장 당신 앞에 나타나서
사과하게 만들어줄 테니까
여보세요?
여, 여, 여, 여보세요?
♪석양의 무법자 OST ♪
당신이 우리 딸 공심이를 억울하게 해고한
막장 갑질 사모님 염태희씨의 남편
무능하고 아무 생각이 없는 사장 석대황 씨?
무능?
생각이 없는?
크흠
그러면 그쪽은 우리 와이프를 무식하게
업어치기 한 주재분 씨의 남편
직업도 없이 빈둥빈둥 노는 백수 공혁 씨?
뭐요?
빈둥빈둥?
그쪽에서 정식으로 사과를 안 하면
업어치기당할 때 끊어놓은
진단서가 있으니까 형사고발 할 거예요
누가 할 소리
당신들 정식으로 사과 안 하면 노동부에
진정서 내고 회사 앞에서 1인 시위할 겁니다
그러시든가
네, 어디 법으로 한번 해봅시다
누가 겁먹을 줄 알고?
어, 그래요
어디 법대로 한번 해봅시다
♪(혜은이)당신은 모르실거야~♪
손님, 차 주문은...
♪얼마나 사랑했는지♪
쉿!
♪얼마나 사랑하는지♪
이 노래 끝나면 와요
♪세월이 흘러가면은♪
♪그때서 뉘우칠거야♪
♪마음이 서글플때면♪
♪초라해 보일때에는♪
♪이름을 불러주세요~♪
♪나 거기 서 있을게요♪
(다함께) 나도요!
♪두눈에 넘쳐흐르는♪
♪뜨거운 나의 눈물도♪
♪당신의 아픈마음을♪
(함께) ♪당신의 사랑은 나요♪
카아~
혹시 혜은이 누나 팬클럽
혜...
혜바라기?
정말요?
나도 혜바라기
우하하하!
으하하, 반갑습니다
아니, 혜~바라기는 언제 가입하셨어요?
아, 팬클럽 창단하는 날 그 날 바로 가입했죠
저도요!
♪ 진짜, 진짜~♪
(함께) ♪좋아해~♪
그래서?
그래서 어떻게 했어?
내가 아주 혼꾸녕을 내줬지
공심이 일부터 조목조목 따지니까
아주 찍소리도 못 하더라고
공미는 걱정 마
절대 못 건드려
역시!
13년 고시 공부를 허투루 한 게 아니라니까
우리 여보 너무 고생했어
내 가족은 내가 지켜
그래서 그 사람이 뭐래요?
아유, 뭘 뭐래
그냥 내 바짓가랑이 잡고 한 번만 봐달라고
울고불고 무릎까지 꿇는데 못 봐주겠더라고
아, 그래서 그냥 알았다고 했지, 뭐
그러니까 공 변호사는 그냥 내비둬
정말?
그렇다면 뭐 알았어
주재분 남편은 그래도 자기 주제를 좀 아네
오~
라임 좋아
으하하하하!
안단태 씨!
(방귀 소리)
나왔다
나왔네
이게 무슨 소리지?
이게 슬리퍼 소리인가, 이게
무, 무슨 소리
뭐, 무슨 소리가 났어요?
아무 소리도 안 났는데?
못 들었어요?
아무 소리가 안 났어요
아하하하, 하하!
아무 소리도 안 났구나
내가 잘못 들었나 봐요
하하하하
공심 씨, 가스 나왔어요?
(함께) 아니요!
아직 안 나왔는데요
이상하다?
나올 때가 지났는데?
가스 나왔으면 지금 퇴원하실 수 있는데
그게...
하루 더 묵어야 하는 모양이네요
1박 더해야 하는 모양이네
아...
그러면 가스 나오면 얘기해 주세요
네, 수고하세요
식사하셨어요?
밥 드시러 가셔야죠
아, 공심 씨 금식인데 나 혼자 먹을 수는 없죠
저는 괜찮으니까 식사하고 오세요
배고프시잖아요
아, 이게 무슨 고생이에요
빨리, 진짜예요
아니에요
그럴 수는
(꼬르륵 소리)
공심 씨 진짜 배고픈가 봐요
아, 식사한 지 얼마나 됐어요?
금식하니까 할 수 없죠
그 덕에 또 1박 하니까
아니, 또 1박 해야 하니까
아이, 이게 힘드네요
왜요?
아~
아니, 이 병실 공기도 탁하고
나가서 산책이라도 합시다
네, 좋아요
가죠
네
밤공기 좋다~
역시 밤은 여름이죠
밤에 같이 있으니까 좋네요
네?
나도 공심 씨랑 이렇게
밤에도 같이 있으니까 좋다고요
나 사실...
공심 씨한테 너무 미안해요
나 공심 씨한테 너무 잘못한 것 같아요
그게 무슨 말이에요?
놀이공원 갈 때~
공심 씨 집에서부터 아팠잖아요
그런데 아파도 참고 무리해서 간 거잖아요
언제든지 갈 수 있었다면 아프면 안 갔겠죠
아프니까 다음에 가자고 해서 다음에
갈 수 있다면 이렇게 무리하지는 않았겠죠
이게 다 내가 공심 씨를
편하게 해주지 못해서 생긴 일이에요
이게 다 내 잘못이에요
아니, 그건 맹장인지도 모르고
괜찮을 줄 알고 그랬다고 얘기했잖아요
아니에요
내 편 들지 말아요
내가 잘못한 거예요
내 편 들지 말고 그냥 나 욕해요
욕은 많이 하고 있어요
♪찾았다 이제 찾았다♪
공심 씨
♪왜 이제야 우린 만난 건지♪
♪이제는 서롤 알아봤다 찾았다♪
나~
고백할 게 있어요
♪우린 찾았다♪
♪내 기다림이 맞았다♪
♪그 사람은 있었다♪
나~
♪찾았다 만났다♪
공심 씨~
♪서롤 알아봤다♪
♪잊지 말아요. 우리 이렇게 만난 걸♪
소리 들었어요
아까 병실에서
♪잊지 말아요. 우리 이렇게 만난 걸♪
진짜 들었어요?
(방귀 소리)
(꼬르륵 소리)
♪찾았다 이제 찾았다♪
공심 씨
♪왜 이제야 우린 만난 건지♪
엄청 배고프죠?
♪이제는 서롤 알아봤다 찾았다♪
네
♪한눈에 서롤 알아봤다♪
나도 엄청 배고파요
뭐 먹고 싶어요?
♪내 기다림이 맞았다♪
샌드위치요
샌드위치?
♪그 사람은 있었다♪
샌드위치 먹으러 갑시다
♪우린 찾았다 만났다♪
♪서롤 알아봤다♪
공심 씨, 천천히 먹어요
간호사한테 가스 나왔다고 얘기했고
어차피 밤에 퇴원하라는 말은 안 하니까
너무 맛있어서 그래요
아, 공심 씨
이거 봤어요?
이거 뭐예요?
아, 이거 우리 놀이공원 갔을 때
레일바이크 포토존에서 찍힌 사진이에요
포토존이요?
네
아, 공심 씨 병원 데려갔을 때
우리 가방 거기에다 놓고 왔는데
그 가방 가지러 갔더니
이거 행사하고 있더라고요
그래서 공짜로 나눠줘서 받아왔어요
어디 좀 봐요
잘 나왔어요?
그런데 이거는 좀 안 보는 게 좋겠어요
아, 왜요?
같이 봐요
이리 줘 봐요
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
아, 진짜 웃기다
♪나만 모르는 그 기분♪
공심 씨 진짜 웃기게 나왔죠?
눈에 흰자 막 이렇게 나오고
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
아니요?
안단태 씨요
♪아직 어린아이라며♪
이거 봐봐요 완전 놀랐잖아요
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
걱정되어서 죽을 것 같은 표정인데요?
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
내가 그렇게 걱정됐어요?
♪살며시 눈을 감아줄게♪
조금 놀랐어요
♪우리둘 사이 떨리는 느낌♪
조금 놀란 정도가 아닌 것
심장 떨어진 표정인데요?
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
으흐흐흐흐~
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
표정 봐요, 진짜 멍청해 보여요
♪이 순간 네게만 허략된걸♪
♪지금이야 바보야 나 나나나나♪
봐봐요, 진짜 멍청해 보여
으하하하!
집에 갈까요?
네
고생했어요
아이, 안단태 씨가 더 고생 많았죠
고마워요
가스 안 나오면 계속 있을 수 있는데 아쉽다
아, 진짜
네
신청자 이름 신명철입니다
친자확인 검사 결과 나왔나 해서요
거의 다 돼 가요?
그럼 끝나자마자 가져다줄 수 있나요?
직원분이 직접 가져다주시면 좋을 것 같은데
아니, 도대체 무슨 일이야
준수가 무슨 할 말 있다고
식구들 다 이렇게 불러모은 거야?
네, 단태 씨
네, 준수 씨
출장 갔다 돌아왔어요
약속 잊지 않으셨죠?
그럼요
기다리고 있었어요
언제 볼까요?
저녁에 시간 어떠세요?
네, 괜찮아요
6시쯤 어때요?
6시 좋아요
장소는 조금 조용한 곳이면 좋겠는데
그러면 좀 있다가 6시에 거기에서 봐요
다녀왔습니다
무슨 일인데 우리 다 모여 달라고 한 거야?
제가 가족 모두에게 발표할 일이 있어서요
발표?
무슨 발표?
조금만 기다려주세요
6시에 준수 만나서 전부 다 얘기할 거야
내가 준표고 범인은 준수 어머니라는 거
그러면 모든 게 끝나
준수는 어머니 때문에 죄를 짓지 않아도 되고
그게 최선인 것 같아
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)